sposoby wrzucania pliku csv do colaba:
1.
from google.colab import drive
drive.mount('/content/gdrive')
!ls
# muicie kliknac w ten link co was prosi, przejść przez wasze konto google i wkleić kod autoryzacyjny w wyskakujące okienko wtedy powinno wszystko działać.
import pandas as pd 
df=pd.read_csv('gdrive/My Drive/Mall_Customers.csv')
# taka sciezka jezeli jestescie na waszym dysku Google w głównym katalogu, tzn nie potworzyliście żadnych podkatalogów, zakładek itd.
2.
from google.colab import files
uploaded = files.upload()
# wybrać plik z waszego komputera, a potem podac jego nazwe ja podaje roboczo tak jak nazywał się ten nasz zbiór:
import  io
data = pd.read_csv(io.BytesIO(uploaded['Mall_Customers.csv']), index_col = 'CustomerID')